我们这里怎么没人刷好听的钥匙
这个钥匙是不是小岁那里哦
小岁前辈那里传出去的
谢谢墨鱼十四喜欢你啊
谢谢latopibbb的私字卡这么快
呀
从哪里从哪里偷来的
我说好快啊不会是另外一个疯人网页
然后随时偷吧
谢谢slaacknet的一百个足迹
真正这样的喜欢你心爱智
乃里是千叶杀漏的蛇打call
Lg零GC的音乐和梦云十四的喜欢你
谢谢latopicBB的色
恰以前听说过张国荣和谭咏麟电台时代
观众打榜进去点歌的狂喊
他们名字个个都懒得指定上古斗宠
那是真的很上古
这都是爸爸辈的人物哦
爷爷背了吧谭咏麟都要爷爷背了
谁懂呀怎么少打了一个字
我们可能不能发展自己的独轮车
不说发展点独创独轮车就抄别人的
不太得劲儿
我知道这是抄别人来的开采
别吧
算了
再说
别别别别别别别别别别别别别别压
打压打不好这样不好
别开采吧
神经啊我唱歌你说开采
你在干嘛
我说我说你在干嘛
哎呀我这是手贱呢我干嘛
要点同期的直播间刚点进去
发现一个瑞士堂上见了
哎先哎退出不行不能退出
我要有胸襟
哎退出
哎算了还是留着吧
爱退出
哎
不行
太小丑了
还是留着把爱退出退不退呢
啊
我记得这个人好像还在昨天的深刻视频里
面出现了
这样转头就出轨吗
天呐
现在的观众嘴里面哪一句话是能信呢
我说我说你们哪一句话是能信呐
昨天刚跟我泪目完我还哭了啊
这样子当着我面大大方方出轨吗
再也不信任何的真情实感了
真的你要零点二十四小时还没到呢
昨天我是零点后看的二创吧
谁呀
那不行那说的就成追裂了
那不行谢谢slukknice的菜
真要说的话
上世纪OOSCC和blue都直接广播
上互喷了
这两个是正主吗
一秒单推一次单推啊
就是我是那种天天看的单推
然后那个同期是那种是不是魔兽者不要带
节奏啊
我说不要点名啊我没说是他
嗯呜呜嗯嗯嗯嗯嗯干嘛
我不搞追猎的讲了就成我网暴了
这俩纯粹互相看不顺眼
也是啊
我在想谁会大大方方把就把那种撕到直播
间啊
主播你不觉得这个时候看那个GF很印子
新人下播的宝宝们都回来吧
所有都下播了吗
我不太清楚啊
那我们对零之后正好开屏
哼好远古啊感觉我试播的时候
好像那个唱首今经典二b对零之后方便开
屏
嗯今天还喝吗
我不知道有没有啊不要点名啊
点名不好玩了点名成追猎了
看看啊
嗯嗯
差点不那么就是被人的这个好像不是追命
林情场
的
我记得但我老老继承他谁懂我讲话
好用力啊怎么怎么怎么改一下
这个我就觉得动态也挺好听的
你懂吗
Dontdont嗯那孤独呢
那个你独自去的嘛有不可嗯
dowekeill姊妹她一样迷路
纳里有不特一怒一诺嗯
不可能妈细多问
那可以你们如果拥有不够红
你很多开启刚的孤意的那你不你的我做题
目
红豆的暮色对一朵歌
天安多高或许多高
给我记忆再给就they接受
爱爱你哥哥的天你问呵的温馨
哈罗比罗旧摩的给妈孤独啊的呢
我都我期待浓用红
你多嗯niceguy多记得可恶
伊拉哔噜多噩么
对的
多个几多厘米
一起等的记得爱的你和你玩奶奶
你个歌的可能孤都
可惜可惜keepmeknow
my的变我给的陪办法
staymedigoononewday
今ski
那你看你的感这个的多走吧
挪又挪又弄一梦我一某一代某一
我一起脱不可
我的打开北岸用来度假或是独家
可只把心伊卡娜热巴哎
笑的希望我们别的心自己自你给我走
爱你记的悟空可来别哭和你的心有你都还
记得我多那瓦
伊米兹有没事今天吸瘾有点多
唱的好仙是吗
怎么说唱的好土
我自从昨天也最土这个词和解了
嗯
谢谢潘多多
比心暮云失色心动时刻
哎我就听去扫花小可爱
喜欢你心爱制
乃林是李世谦也杀戮的真好听
哎我中间有个词有个词就是跨行了
导致我一下子没找到气死我了
七的钥匙呜呼飞机嗯嗯
我我就当定来读的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯哼嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒柜子哥有点多了
怎么你对柜子哥有什么意见
我从小听桂子哥长大的哦
也没有从小没有那么小中文
就是定啊哦那挺好的
哎跨个雷林雨满心听蜜诺漫
我真的每次都听成那个致命鸣情
感觉唱唱法很像谁懂从未大也没有挖
不括我理解哦就是苹曲啊
那太太正常了
你朵开始看你的爱你我那们欣软给我点
啊哎然很同情还给我点赞了
太好了我们人太好了吧
我今天也要给他们点赞
对林刷新了新的一天啊
大家又有钢贝可以发了
都在你有懂的吗
要不用这个来代替那个呃呃呃呃星河入梦
吧
好了的女觉得诶怎么我们二八七
我最近刚出道就来带林的
这是什么什么什么什么什么什么习俗啊
有这个习俗吗
说谢谢魔法二七的舰长啊啊一个都会在吗
客气客气大气大气
谢谢y一九九九一的阿迪达德国塞
呃谢谢的舰长阿迪卡德国塞吗
客气客气大气大气
谢谢芦苇晚风鸣的带领你恩c发
对这里很奇怪一些你也嗯
对啊
你看就是就是你看就是会有人曲解待定
就会有这种方法
你看谢谢cagetaskoffer
的私藏瑞瑞我带领了也带领了
那太带龄了
你看看就是有铜弹会把带磷往这种泥潭方
向拉
然后你就变得不纯洁了
你都看起来可能有人有人有了
因为柔寂我一世隔世
好了准备好下一首歌了吗
别爱我趁今天嗓子好再唱两首
谢谢无名瑞士堂的叮叮当当
感谢惠顾感谢惠顾
嗯嗯先出去啦啦啦啦
嘿我我是你吗
嗯
ihaveastorytotell
doyouhearme
Andnowidothinkaboutme
i
llbewaitinginthatdribut
Anyway
Youcancome
Igetanevermind
no一定studyto嘿
iwillyoudropyou
Myheybecounty比
Doesthiswork
有你there
snothingthatcanbe
done
Icouldntcare方的风风里
thatbird
ismoving
当爱的两人
Ilovemy
而是天天真okforeveryday
away
每次嗯一滴baby的天
我会你的我真的是嗯嗯
好在
ihaveastorytotelltoyou
hemetothinkaboutmekindof
you
Imsuchamedia
andimeetyou
Sureyouneverfeelfeelbetter
ifgreatbadmemories
thingsstockyoumyhand
Taketakebackatthattime
passwithyousomedogfromme
downgrowmedown
Ifyoumustseeyouonelife
iwantedtosaybackthattime
dayveformaybebe
你看这是界的一百个句子
it
swonderfulfulforme
That
swhatismovingnow
Soundlikewhenigoandandthen
ilovemyheadagainagain
I
mjustwanttothroweveryeverygoing
awaywithfortheADkissinthe
fucky
Ohbody我不完蛋咖对咖可都是不爱
这不是goodye啊
谢谢
哎
开了这个效果
你知道手速有多重要吗
我要趁最后的时候点到了
谢谢l零谢谢
明天吊坠stucknight小花呃
MAP卡的舞蹈call
暮云十四的水晶鞋
感谢感谢圣诞麦克风有没有听圣诞颂歌不
要啊
圣诞颂歌就应该在圣诞唱
我说来一首伤感的最后一首吧
用这个效果是吧
早知道还是嗯广大的巴格利亚纳斯的一带
又女我信运你又不曾懂爱了
在那一刻他的歌哭no娃一样哭
也不因为过了足动期待的一多的在风一的
东西比天都给
嗯
哦hello
kimi在那个得有爸爸那卡萨的
流过东盟那些我的斯巴格里纳的孤独
把我姑娘我的ohno
你看可惜我在在等即刚刚大地吧的
我在哭大打嬉嘻嘟嘟囔囔
不给你吧人都么可爱
背着脑花不可你的你的歌
那却的你的痛你都能不该
我们看完那句你多么细的
记得一个心很累已经哭也闹
我们你听了带走你的雨
一见一个在在乎白听
就是听一一就叫那做个我三段三
段再见
难难我会褪色的多可以
对没有怕嗯嗯搞这么伤感
不做最后一首感觉会说不过去
嗯有低buff有低buff
谢谢kiate
他啊taskover的十个打call
哎呦哎呦真是昨天刚出道
你字都读不来了
这个新人真是谱太大了
谢谢蓝神剑的比心啊
呃
谢谢心爱至哪里是千沙路的色鼓鼓掌
谢谢
Lz零七四一的告白花束
墨云十四的告白花束
sluknight的告白花束
你没发现我雅的地方也恰到好处吗
我去我去在这个地方哑吗
太会哑了算是柜子
哥哼干花活有它的原因的呀
我说他当时好像在榜上停了很久很久了
是嗯嗯好的差不多省一点嗓子
不然等会杂谈的话
估计没多久就会现在全是kpop
kpop还还
但是KK有个问问他人人多了
你知道吗吗
是女团歌女团歌
这一点上来说就是压力很大
一个人要你懂吗
一个人要唱这么多人基本上没法唱的
还是现在比如说偏那个流行的几个新生代
的英语歌手比
较好就是他会有点融合融合
怎么说呢
融合嗯融合那种风格吧
但是本身唱的又不是很传统原教纸的那种
火箭少女我不是卡路里
那也算我想了一下火箭少女是谁
哼完全不关注国内的女团
嗯嗯
好的呀
没有结没有结构位前辈的
大家说一下有哪些前辈吧
提醒我一下
我把大家的这个我把大家的头像给下载下
来
没看过前辈这里也要防吗
太难防了
我说小松小叫哦小松绿
对我手机比较快啊
来吧把我们的那张图拖出来
讲道理就是因为要在半熟不熟
或者说不怎么熟悉的时候
排九宫格才有意义
昨天连麦的都算吧
把昨天连麦的先算进去
Hello连麦哪里
九个人我自己拉群都没九个人啊
不是为什么那么激动啊
我没明白九宫格肯定肯定是九哥啊
我说九宝哦不够再加嘛
咋这么激动啊
我说冷静一下嗯yeah
不要这么一惊一乍的哦
我们二八七最后的一个压中要有那种稳重
的气质
知道吗
粉碎主播你太激动的话
就会让别人觉得主播也是一个一惊一乍的
人
我们很稳的啊你发了上镜红包
你啥时候发的
完了等会儿哦
对
查看头像有有一些前辈正在直播
我怎么点都点不进他的头像
我就是反复在他的直播间进进出出
搞得有点不太礼貌来着
我在找哪里可以直接点到头像
因为就是如果他在直播的话
他那个头像不是会发光嘛
就往往外震那个粉色那个波纹
对啊然后我就点不到他头像啊
好像要到主页然后去专门才行
对啊这还有谁
小棕榈看到了哦他这个头像好好看
我先让他们下播一下
好的呀我的白毛同期没有关注我
我还要评他吗
会不会不太礼貌
我说先保存了吧还有一个谁呀
嗯不是平呗为什么哦就少一个人
不是更能客情了吗
哦克罗亚对的克罗亚
我现在前面玩的好大哦
都昨天克洛甲跟克洛甲前辈连麦的时候
有点怕人你知道吗
我有点害怕
我感觉他吃了我了啊啊啊这样子看一下我
已经有谁的头像了啊
一二三四五咦规泽版的头像怎么
没下载下来咋这样有良木了
还有呃利口十六银这个锐平可以带到
那我评就是锐平吗
我平还真就是瑞平吧
我说第一个然后是下一个谁来着
还有时间还有谁呃能能不能已经下了
能不能已经下了
韩水嗯哦我收到一条短信
提醒我们不要外出了请市民注意安全
不要随意外出
Ohmygod
那我岂不是技巧从哪一季开始听一二
三组儿妈妈而且戏都有了哦
四水小鹿诱鱼券容对的
就二六七的二八千八就我的同期也算
今晚有人找你出去玩啊
他什么用意啊他办电视去干嘛
我要一个个搜啊没问题啊
我以前还一个人评了连续一行呢
嗯我去我进了好多人的直播间
一二十个人
还有一个人是咦我落了哪个人
不对啊九九宝也多出来了
还有谁卓宝
卓宝都有的话那就得把米米加上
嗯老倪哦二七七的是吧
懂你意思原来是缺了他呀
我就说呢原来是他呀
还有谁来着
完了忘了
哎
我怎么连我的前辈都忘了陈容哦
对对对重启你们不要再喊老弥了
你这样不就是咋说呢
你们不这样不利于我跟前辈搞好关系
我说哦嗯嗯嗯嗯可以ok找到了吗
嗯
那么我该怎么快速的发给我我的电脑吗
Ok还好什么人家昨天刚刚出道啊
就叫人家瑞怡QQ有打包
唉不错快上
哎呦
哎我说这说才说到这么快就给你们听喷嚏
是不是距离感太近了我说太远了啊
你们要干嘛
Landdrop哦
就是那种实时传的是吧
那还要开那个软件算了QQQ吧
好了我们该一个来了
先先谁呀
我们先从周宝开始
因为昨天他连麦是第一个要干嘛
我说要要要要你个头呀
那家伙
好
看来我们每天的对临仪式对他来说简直是
另一个概
念是谢谢西瑞娅的情书
感谢等会儿这个名字我就说怎么那么熟
你是不是那个那个群舰长群发助手的开发
者来着
没有siria不siri
嗯那叫瑞娅怎么办呢
嗯
这是新瑞娅的话
那旧瑞娅怎么办呢
放到哪里去卖啊
海鲜市场是不是呃对的对的
非常感谢你啊
当面能感谢你也是一个难得的机会啊
真的很好用
我说旧的撇了怎么可以撇了呢
放到转转你怎么连连
旧的瑞娅都放舍得放到转转
你这种人就注这注定这辈子吃不了
好的我说仙气你有点小看残托
你有没有可能
旧的瑞娅哦销花置顶
试播的蛇头校花置顶的含金量
来吧我们请一三级大前辈请进来
厚浩放哪儿呢
我想想啊
我我我觉得底色肯定是善良的
就一定是第一行
但是但是你不要你小心
你小心你小心
这个人他有那种看起来很纯良
但实际上很危险的时刻
不是底色
是善良的
你能说他不善良吗
那就是说我们能通过散反向来推
你能说他很邪恶然后很很坏吗
没有人说过周宝是坏女人
大家都说周宝轴周一前辈是好女人
对的纯良微串罢了怎么给他打成坏人
嗯但是你告诉我你直你告诉我
你直视他他的眼神
你直视他的眼神太大了
我说真的好大呀我去你直视他的眼神
你告诉我
你有没有感觉到一种一种古神的气息
嗯嗯
嗯所以你叫我在善良这一列这一行给他排
前两个
我是不能说服自己的
必须在这里啊
好了我们请大大大大下去了
而且不知道为什么前辈给我的形象证件照
是这种就憋起
嘴巴的
我不明白来连麦是什么很案头的事情吗
嗯欢迎混乱善良是跑团最多的阵营
差不多吧
刚有人说在VR能活下来的都不是人
好人笨我只能说反向来说
确实嗯数了的确实都是好人
因为数了之后就是再大的过错也会被原谅
但是在的人我不好说了
你总不能说我也很那个我可是对吧
我可是刻意把自己的生日回往后挪了呢
你能说这样不善良吗
我说你难道要说我是邪恶吗
我说好的
那说到轴轴轴前面的话
不得不说我们的米
你前辈他一定是首序的第一列
第一列啊第一列啊不是第一列啊
第一列不是第一列我们说啥呀
他不他不是绝对的他没有绝对
他一定是手续的
第一列他是很在意程序正义的这一点
但是确实比较中立
嗯他不算绝绝对中立
他的喜好其实很明显
他的喜好其实挺明显的
你可以看到他有明显的好恶
这种不能叫绝对中立战论的
其实我经常看到争论这个词
但是争论这个词啊定义我不知道怎么理解
说实话我对真的这个词非常非常陌生
嗯
没有
他我见过他非常就是对一件事情有强烈好
恶
的时候
可能可能观众这边表现的比较平淡啊
但是私底下可能他就会讲的更那个一点
就是更起绪起伏大一点
所以我看过他就是有一些喜好的时候
就知道他不是绝对兄弟讲道理
那我不是天天讲争论啊
也不是跟瑞娅瑞不不是跟瑞祥讲争论
跟瑞祥小动物讲争论
所以对啊这是聊定义一些事情
就是手续的一种表现吧
对吧
首先对定义它是要有概念化的
要守守着非常嗯嗯嗯守着非常非常严谨的
概念
再去深刻的就是加深这个印象
程序正义来了
下一个嗯下一个我就看到哪个是哪个了
我这边排的第一个是老老是被虐的
弥月前辈可以咋了
我干嘛了
你们都觉得他底色是善良吗
我不这么认为我不这么想
为什么我给你剖析一下
首先大家我很佩服弥月前辈的一点是他很
能开得起玩笑
然后他很能承受攻击
对吧
就是他为什么老被虐
但是永远立屹立不倒的原因
但是能够承受攻击还能屹立不倒的人
说明他自己内心其实也是承受的
就是自带一定的那种反攻击性的
我不觉得底色好是那种就是对我来说善良
并不是说不只是说他人好
还有一种就是说底色比较偏不怎么该怎么
说呢
就是可能会有自己比较反弹的时候
那类似于不怎么好欺负吧
卓宝有时候逗逗他他会是那种尬笑
或者是哈哈哈就是那种很可爱的反应
嗯但是米制皮是那种啊啊咋这样
然后下一秒就打算打回来
但是因为打的打击力度不够
然后就就他有这个心
但他没这个没有这个攻击性
你知道吗
我觉得他是在混乱中立着的
但是他对他其实尝试过用攻击性打回去
但是过于没有攻击性
所以就被大家轻飘飘的给推回来
了
但那很中立
就是你看他一会儿进二七七或者进二八七
就说明他是个墙头操
对墙头草是没有邪恶和善良之分
它的中立也是哪儿都要哪儿都有他
但我不能说他是绝对中立啊
他还挺混沌的我感觉你知道吗
甚至我感觉他如我如果说弥月是手续
他一定会觉得他被侮辱了
我觉得他是希望我说他混乱的
嗯
就是为什么我跟你说他他为什么就是老被
虐
他身上有那种吸引别人去虐他的气质
你知道吧
嗯嗯
嗯他有那种就是哎衅衅你来呀来呀
然后针被绿了就哭哭我也要打死你
嗯真的很很很想让人虐他两下的
对的有一种那种小学男生挑衅的感觉
对啊嗯你看有时候他我们我跟你说
我平时也不主动虐人的
但是他有时候讲话真是太死小鬼了
你知道吗
好想揍他两拳欢迎谢谢
憨憨西糖的粉丝团灯牌
下一个是能能啊
我感觉能能就是很手续善良
感觉没啥可说的
就是昨天他连麦也很全程都非常的就是态
度很好
我昨天不是说邀请没发出去吗
但其实他昨天整个连麦过程下来就是非常
的客气
嗯嗯对啊就是就是不能太熟啊
太熟的话就有些东西就对吧
像像米米我可能聊的比较多
所以我会看到一些大家看不到的东西
这个时候就会影响我跟大家刻板印象当中
的判断
嗯是的就是要就是要这种易拉罐
一般的瑞琴评的不准才是有含金量
你懂吗
新人你会唱囚鸟吗
为何扛不起囚鸟
囚鸟是什么前辈的梗吗
可是他叫能能弄你那还有弥月咪
jokey呢
嗯能能左上角啊
那他实际上是怎么样的
他很邪恶吗
我没有感觉到很邪恶的部分啊
因为我昨天跟他聊过聊过天嘛
对他有点容有
也是那种容易被被吃瘪了
然后啊咋这样就可可爱的那种
就看起来酷酷的这种就叫反差
你懂吗
哦哇
不行
这这个我这这接下来的统计哎
不是真不熟了真没说哇
真没说过话
我说我要要被三减一了
要被三减一同期不熟说是混乱邪恶
为为何
但他对我很好唉哦说过的
他给我发过发过那个很很热情的消息
他说很晚的祝我生日快乐
他祝我生日快乐
我不能给他排混乱邪恶
但是如果你们说他邪恶
我大概有一点
因为我今天呃我今天进他直播间
听到他说什么对抗路不对抗路的
就是嗯感觉可能可能就是在直播间会有自
己属于自己的
一面攻击性中立吧
那我这是有私心的
因为他对我很讲话很很好
很热情
但是我得考虑一下就你们的意见
对抗是不算邪恶
但是就是总体来说攻击性也算强的
嗯首播难免我会紧张吧
首播这个我不好说
那你知道混乱邪恶是谁啊
干嘛干嘛那我我咋了
嗯
下一个不行
这个我也有个人因素了
他到现在没有关注我
可不可以直接排他把他排在这儿
嗯他到现在没有关注我
有理有据吧
主要是我确实没说过话
我能不能直接排这儿
我操这个没一个每一个没有关注
我的很良木啊
我说唉排序的排序的人也是能啊不熟
不该放中间嘛不好说什么
中间是绝对中立
不好说这么那个太太怎么了
笃定了谢谢
关上六月是不是啊
分享小棕榈情报和粉丝是共生关系
同生同死养养死了
所以栽的植物园哦哦哦就是就自带那个什
么的
同期全是邪恶
同期就应该互相同期熟啊
得罪没关系对不对
前辈不好得罪啊你看前辈都在守续啊
善良啊对吧
比较熟的迷之t前辈也排在了那个我跟你
说
我之前原来觉得克克莱雅是中立善良
我昨天讲过话以后我改观了
但我又不能觉得他邪恶
他是应该算混乱的
他说他喜欢水煎对不对啊
这个这个性癖本来就很混乱
不水煎这个东西就不手续
水煎这个东西一点都不手续好吗
我说嗯水溅就不符合程序员
我说喊着也得死谢谢
萨克奈斯维茶恶魔姐姐先区右下角老板人
种族播不行
这种这种分类方式也太粗暴了
谢谢愉悦的扣子色彩
瑞瑞有没有感到困呢
完全没有尖尖要睡就去睡吧
小废物不用特地通知我了
嘘完全不困就虽然我只睡七个小时
我今天没老实
但我觉得也没有到邪恶的程度
说实话我觉得我不觉得水尖属于邪恶
水尖只是算人的一种性癖
水间到底是什么
嗯你做小孩那种水晶还会写不行
我没有尊重所有人那骨科也很邪恶啊
他是喜欢背水击人真假的
他是喜欢他是喜欢看别人水晶还是背水煎
啊
自己背水煎啊亲口说的吗
你不要骗我
这这影响到我对他的评评论
真的我靠有点变态你是是
但是也没有做什么混乱
行恶就放这儿吧
唉
我跟你说混乱邪恶没那么好当的邪恶了
这下邪恶了菩萨心肠
还被邪恶吗
菩萨心肠难道不是心定
是你吗
大家喜欢这个
大家喜喜欢这个这个属性
难道不是因为不是任何一个人才喜欢吗
是别人你肯定不喜欢
指定了某个人你肯定不喜欢呀
主要是他能大大方方把这个属性讲出来
这件事情让我很震惊被水晶算是混乱
混乱善良
他喜欢被水溅他不是被动的
很多人是水溅之后醒来
然后惊讶你知道吗
他是主动讲这个
唉
他得他有勾引成分
这我不能
嗯
哇哦大家我好困
你们以为我把它放右下角吗
我们必须把辉老先生放手续这里啊
因为他会有一套完整的流程
如果说他是混乱邪恶
他昨天说完装嫩是不会有任何反
应不会有愧愧疚的
但是他下了之后选择跟我华跪
你知道吧
这是这是全套流程不
我不能说他不要不讲那些装
那我就把它放绝对中立了
我不觉得他有绝对他是绝对中立这个有个
人的个人因素
在的啊
而且我觉得绝对中立的人可能就是做不到
游刃
有余你知道吗
就是如果面对很多人还能游刃有余的话
我只能说这个人绝对是邪恶的
很可怕
这个人啊绝对中立是有自己的一套逻辑的
就他可以不受任何人的动摇
我不觉得辉泽满是那种不受别人动摇的人
啊
我说嗯这是他的邪恶某一部分
也暴露他的脆弱你知道吗
就是有邪恶的人他自己有自己偏好
所以他一定会有弱点
他会有自己的倾向的
这是我对他的想法
嗯易拉罐就对了
因为我根本没根本就是没有了解过很多
为什么今天又在熬夜上啊
不到一点你告诉我这叫熬吗
他直播间弹幕风格
但他其今天挺那个的呀
哦但你要我后来才知道
我后来才知道他没到千千就下播了
刚刚聊天的时候聊到我想想啊
手吸续绝对中不能算绝对中立不行
他今天心智比挺薄的
就是如果说昨天牌
我就把他牌绝对中立了
今天我得排把他牌手续
邪恶邪恶的人和善良的人都都是有自己的
一部分
就是弱点加啊突出性的
嗯equal中间上面哈
嗯哼善良的一定是他上来就跟我说生日快
乐
但是我为什么不把它放在手续呢
是因为我上次听到他讲那个事情
实在太震惊了
我的嗯这是他是那种刚跟你见面的时候会
狗屎
那是因为他在直播间玻璃
哼那你要说他是混乱善良的话
嗯嗯我觉得他善良的你在说啥
你能说点我听看得懂的啊
sayslikenice的
猜这前面啥词啊
你们能不要甩甩这种人家看不到的东
西嗯绝对不熟悉了
前面在是什么意思啊
我要哈气了不要发这种看不懂的东西
谁懂啊这用英文你说这个谁懂啊
狗屎投手不是直播间发生
对呀他家先是下播时候发生的嘛
三千我再想想啊是不是吗
但是他那次不是不是
是为了反击老灯吗
我记得嗯我觉得他底色是很善良的
就是他进来没有说任何话
我把他拎上来的时候他是很热情的
而且他他就是非常怕话掉到地上
他就讲的非常的嗯急切
所以他我我能感受到他那种就是对于前辈
的后辈的机器
我觉得是这样的
但是他拥有邪恶的那一面
就比起克罗亚来说
稍微看起来会纯良一些
容易会骗到
但是未必有他自己看起来那么那个
但是因为九九前辈已经暴露了很多黑腹黑
的地方
所以把它放放在昏外
善良少了个啥子分类
没事多的是男人十六赢
你要说石榴瘾给我一种绝对中立的感觉
他确实有点绝对中立
就是他给我人的感觉很厉派
你知道吗
对然后很会接话的
但是一般这样的人我自己清楚
就是往往心里是有一道AT的的
有一道心之feb的
就是会有考虑自己
就是就是他会有自己的喜好
但他一般不跟人说
就是他们不会说完全的吧
混沌吗
不是混沌跟混乱是两种啊
他是会把他是会把话说的条理比较清楚的
人真的混乱的
话它会引起很多
比如说故意说点那种什么
故意说点那种非常那那个呃就是逗逗弹幕
啊那种话
哎吧混乱邪恶没那么好
那个那就中立邪恶
你干嘛老觉得他邪恶
我觉得觉得中立比较像啊
就是说起话来比较兜得底
兜得上底的
能源
好的人往往自己自己心里其实是有一套独
立判断标准的
他还是比较手续的
但是你一般来说也不会那么那么的手续
就是哎呀
我不知道为什么我就是想把它排最后一排
在又你前面就给我一种第三列的感觉
你懂我意思吗
我没法把它放前
两列是嗯他他虽然他虽然就是给我一种很
文静的感觉
很安静的但是他他底色应该是混乱的
我觉得混乱善良
对对对混混乱中立混装
混中混善都行
安其实本质上腿照发了吗
发了呀独享彩照给个邪恶
那你应该给我邪恶是我发的那不行
我我真觉得他就混乱的
就是我能觉得他他有这么多中夺
怎么说呢
嗯
创意吧
他每次都把直播间自己的背景搞一个新的
场景
这种人一定是脑子里鬼点子都多的
而且有时候讲话就会一语惊人
喜欢肉腿好文明
但是他给我发那个唉他给我发素材网站
一大片就是我以为我
以为只是客气一下
没想到给我发了一大篇网站
我我只能把它放善良了
对不起瑞士腾吧我们有裙带关系
真的
他给我发了好多色彩网站亲情分享啊
嗯嗯买通就买通呗
干嘛人际关系也是一种呀
哼感觉犬荣是手续善良啊
我我真的没有其他的可以想的了
Ok我我没有什么其他的选项了
因为你知道他之前其实邀请过我去他的生
日连麦
但是那天我正好出门了
然后我就在问他能不能把我当做空降将兵
我看看手机能不能
结果那天网很差很差
那天我也没有播电台
我就说实在来不了我其实有点愧疚啊
就是没有没有能跟他突带成
所以这次一定要请他
第一个请的就是他就是找了另外一个机会
跟他说上话的
嗯他真的很好他也不会怪我啊
当然怪我也不不不太敢跟我说可以去中上
那人家能手下为什么要去中下忠义善良
怎么会是真正的好人
我觉得手上挺好的呀
下一个感觉像是那种我给我跟倩荣
比如说哎呀好不好嘛木马一下
然后他就会哦好好好那种嗯
他也对我很好发消息非常的热情
而且说说说看
我的新一回很喜欢我新一回的创意
我对他是有一点滤镜在的中扇吧中扇
但是它明显也是有自己喜好的
不算绝对中立
他还算是个老瑞士堂啊
怎么会是老瑞士堂他不刚出道吗
超级有个人想法不一定是混乱啊
我觉得他的有个人想法安安排的很好啊
不算是混乱
啥何一伟嗯我倒是可以理解啊
我跟前辈的那个歌品比较比较像
他是毕家信天哪该在下下一期
该在VRC里面找人了
会不会在弹幕里面呢
大家去投投简历吧
万一你就是下一个千见哦
同期哎呀真的是你看夜深了
我脑子都不好使你也要去吗
你去去呗对吧
V阿信最了解v阿信喜欢什么了
肯定是吃准了VRC喜欢
所以刀刀入刀刀入春啊
嗯哼嗯嗯万一同期签见了我怎么办
你可能没进面试啊没事
你的你的简历会在下一期的时候从垃圾桶
里捡回来的
你先别说同期了能不能出道了
是个问题说话好难听哦
呃
这位我其实一开始就很喜欢他的形象啊
我也有自带滤镜的
而且我觉得他讲话就是很有那种秩
趣的感觉这是邪恶
怎么今天更新印象了
就他不是中立是吧
你可以加入VR
把这些年付给VR的钱
我跟你说你要是想赚VR新的钱
你不可以讲话太有太有那种同气感的
就是这如果说你讲话太味儿太冲的话
人家会感觉我在看一个网友直接把他平邪
恶吗
凭什么你们说点什么
让我一票把他平邪恶的证据
我今天倒是没有下午没有看到他直播哦
下午好像看了一点点呃
有的有的但是没有没有看很久啊
可不是距离太近的网友的话不会让你有付
肥欲望
只会觉得凭什么我不能上啊
对吧
他行我也行我看VR比你比他还久
凭什么我不能上那木说不熟跳了
他说那你不要砸到其他熔岩宝宝
哎呦很手续啊很熟悉很熟悉啊
不混乱啊
手续善良手续就是那种一开始你看不出有
什
么问题的他说话很串串
不所以串放在邪恶这里啊
织锦喜欢看小满直播啊
那那那正好手续不应该是别跳吗
不是别跳是善良手续
是他会好好回应
但是他回的内容就不一定友好
你知道吗
就他会回应这种有点难回答的东西
但他讲的东西不一定让你舒服啊
可能会让你继续想跳
我为什么要排一下自己啊
那你们排啊我在哪里啊
混乱邪恶不不至于吧
我觉得我底色挺善良的
我说大人们手下留情啊
绝对中人演他有我我很没有喜好吗
中间谢谢
蓝神剑赐的菜
熬夜属于邪恶突击属于混恶
看得出来很很冷
嗯没有傻子干什么
我哪里傻子了
我说混乱善良
嗯
你不能因为我把你不能因为我把那
个呃伸入为斜往后挪
你就说我善良
我不觉得我善良不是有人说了吗
能能在VR活下来都不叫善良
我把大图拖进来吧我的头像好糊啊
我图呢图呢哦在这儿我不够中立
那你说说看哦
我有白毛天国的这个偏向是吧
也未必啊
我虽然是白猫天国的人
但是我未必全肯定白猫
我看到现在什么都有了
混乱善良也有混乱中位也有手续
邪恶也有手续中立也有手续
邪恶也有中立邪恶也有
怎么九宫格都有啊
你们行没行啊都有咋这样啊
不能这么挑啊
嗯嗯钟丽恶有吗
没嘛我一般不攻击别人的
我都很纯良的干嘛我不手续的
我定好几点钟
我就一定要往后拖两小两分钟了
我不喜我不守势的
虽然虽然我的一切事情看起来都很手续
但是我骨子里是反手续的
就是我我非常反对那种照本宣科的
按那个来
就是我自己本身不是说这样是错的
是我我很反感
这样可能是因为就是表面手续手多了
所以叛逆不行我哪有邪恶
谢谢风吹花我愁新的色彩
准备闭眼睡觉了突然弹起来
想到还有话没说
很荣幸参加过瑞瑞的千见时刻
说完了晚你也是个串子
我只能说今天不是二零二二三年十月三十
号
今天是二零二六年八月九号
你穿越了吧你过七千见
今天嗯你也是个川子好汉不提当年勇
今天有人迁见了
嗯他不是白毛睡三睡三件千件快乐哦
还有贷款呢嗯嗯嗯嗯混乱中立是有点我应
该算混乱啊
天哪
我居然跟老呃老老式混乱中立的小迷在一
起吗
我真觉得我是混乱中立
首先我反手续
那我也不可能绝对我不喜欢绝对这个词
嗯哼嗯嗯但我底色也一定不善良
因为有人说我在VR活的久
嗯嗯感觉不够中为什么
就是说我够邪恶或者够善吗
你有分析一下我
我不我觉得我挺中立的
首先你想经常办联动的人
他是必须得在中立位他不可以有偏向
否则的话就很容易把那个联动导向
一个就是这是一个有风向的过程
你你是个上帝位对不对
我觉得上帝位呢一般就是偏中立
就是你要学会在各方势力中间稍微保持一
个片叶不沾身
的情况啊也行
嗯
我在联动表现上
那是非没有过程序啊
没人主持呢
但是有个问题是
我不喜欢把那个联动的流程
搞得太太手续就是我虽然有联动流程
但我不会让他过得很生硬
我会就是q一下然后不过就行
嗯
延续了也行
而且我大纲也不会写的很明显
你看我去写的那个联动大纲
一定不是那种规定好
几点钟开始几点钟开始大家自由
发挥
对我从来不写
具体的要写要说什么
所以在这一点上我并不手虚
我感觉就我更的更加希望他能发挥出那种
自由自由发酵
的感觉欢迎不是定论呀
因为我评的你也可以评对的
我讲的不一定准
倒不如说我今天就是来易拉罐
看看下一次会是以后印象会不会变的
我当时之前哎呀试播的时候
锐评其他的前辈的时候
好像那会儿也是错的一塌糊涂
嗯我觉得我评的还可以吧
说实话右下角是纯纯的主观感受
跟他本人没关系我真觉得我挺中立的
呃
但是知锦这个我可能要再纠结一下来点
没评过的前辈还有谁
瑞瑞微微在看我威风堂堂
让他等等啊让他先用一下
嗯
我现在有点忙
你让他先用先拿那个视频
当代餐用着一到十代七点五
什么意思啊
准确度吗
我等有空我再去陪他
嗯嗯嗯嗯嗯花礼雪竹评过了吗
没有哎你要往前评吗
我怕他们生气他们会不会揍我
花礼要评的话全部都得评吧
我什么自历了我昨天刚出播
刚出出道出播出过了清晨
还有谁
嗯嗯三里花礼缩小一点矮人是吧
还有谁啊咋这样
这里有矮人联盟吗
我想想好傻呀
嗯嗯嗯嗯花礼三里啊
嗯你外出鬼混回来了
你是我我认识你吗
该吃夜宵了干嘛
为什么说现在吃甚在说该吃夜宵了
花了已经为了鹿哥把矮人国内门槛调高了
三厘米了
不需要吧
如果在范围之内为什么要调高啊
木毛命一三里哦
巴克的话可以我是我得有点了解的
说实话啊我说我有点忍不住了
血猪还真是
唉我点忍不住了我可以解决一下吗
我说我先去厕所解决一下个人的问题
释放一下一起
我在搜血珠
嗯嗯
木毛主要是我可能一次都没讲过话
我有点不太那个就是连QQ上好像也没抢
过的那有谁
啊
嗯嗯该解决夜宵问题
为什么都让我吃夜宵了
干嘛
你们你们想饿了然后找我来代吃是吧
那放旁边啊不放放表边上了
嗯欧是啊泥木哎呀
我怎么作为后辈一个人都不记得啊
还有谁
哎呀不行我受不了了
我先去解决一下个人问题
等我一下
嗯一一一你的眼我们一又一个
对对
我想你不会在嗯啦啦啦啦啦一个一个嗯嗯
嗯嗯嗯
呜呜呜呜
嗯对对嗯嗯嗯嗯你好啦啦啦啦啦
我看看谁又在让我从混乱中立变到混乱邪
恶了
嗯生日快乐哦八月九号跟我讲吗
坏死kerry啊你是会总
我siri做人真的可以的
谢谢你祝我前天生日快乐
至少是八月上旬这这范围也太大了吧
我说嗯原来今天是生日吗
不知道
对的对的今天过生日欢迎
所以右边有生日礼物呀
嗯他那边是八号早上吗
哦应该是吧
好了我得瑞平他了加一个分析啊
不是昨天吗
我不想回他了
我要狠狠的把他的头像塞进混乱邪恶里
不对
我能不能等会儿我看啊呃谢谢小天才烙饼
酱的舰
长哦阿利给都过三一帽吗
等等啊别急我有件事情要做
我生气了正在狂狂乱操作OBS中
有时差那也是八月八号呀
我说这嗯太关心了唉
他还非常嗯非常自然的问我不是昨天吗
嗯哦哦哦哦是昨天吗
现在是给他截一下国内
他按理来说有国内时间的那个换算器的呀
对吧
都做主播了怎么可能没有换算器呢
看一眼国内时间也好我说狠狠攻击
怎么可你看我这么狂怒操作出来就知道我
有多那个了
被激怒
我本来想写开心果的
但是他非常理直气壮的给我撒了
最后一把火
嗯
这里是北欧
他给我截了他的电脑上的时间
我说这里是北欧嗯这里是大森林
我靠谁过生日啊
我不行我必须要给他放这里了
还在嘴硬
我必须要给他放这儿了
我跟你说他对抗路我他还在嘴硬
你能明白吗
姐妹你就是想待这个地方
我知道的你就是想待这个地方
我理解的对抗路
我跟我跟我互相补及说是姐妹啊
真正的好姐妹之上互相攻击啊
嗯嗯内扣不行内扣不行
nico没有nico上来就祝我生日快
乐
好吧总比对再怎么样
考虑时差他也是过了一天呀
对不对
也是隔天了嗯狠狠狠狠私聊攻击了
好的我们来看啊是的
他这个眼神也是带有一种就是藐视你的感
觉
感觉他好像被放在这个这个地方也不是很
在意啊
就是有那种啊又放在这里
又怎样
这里是大森林你应该适应我们的时间
气死我了
这个猪嗯他的血珠啊我想想啊
雪竹也感觉是手气善良
就是我完全没有感觉他的攻击性啊
他这人真的好好
然后我上次不是专门改签了
为了跟他吃饭晚了一点回家嘛
作为而且作为那个的话
作为那个嗯指挥的话必须要手续啊
对呀这是血族这是血族吗
这是尼莫对不起咚咚咚
完了啊前辈原谅我这才是谁笨猪
不好意思啊换一个没有人发现
哎呀真是太尴尬了
我说就一个人发现了原来大家都不熟
都不熟写竹啊
我说原来大家都不熟啊
那没事儿了大家都不熟啊
你们没有一个人看出来
就一个人问这是写出照片吗
然后想起哎呃那我那你就说嘛
我就觉得可能有点像翻阿哎
哎呀咋样
但是尼木也是手气善良感
已就是放这里也没什么问题
我只能说顺序换了一下而已
懂不懂又不懂啊懂又不懂啊
对啊你物本身也是有限的
我当时问他
然后他给我那个祝福录的特别祝福
录的特别特别特别就是长嗯嗯嗯给哦这个
放最后把我自
己放进去吧
我不我不是在混乱中立吗
我已经平过了呃
帕克三帕克有点有点小串子在的
我说有点小邪恶在的
但他也是组织联动的人
所以他算是比较守续的
先细疗血煮煮手穴
你指挥必须得手续吧
你不按流程来的话
大家不都乱成一团了吗
就是这种是严格按照程序的这没没什么
嗨呀完了今天一晚上没报
然后在认错人这里爆了
怎么办呢
嗯
大家截图的时候
只把这这这这个傻子他他给我发
了这么这个表情包我真是吐了
他真是傻子
我说他是他傻子没问题吧
我说的我难道我过大森林时大森林时间吗
他给我发了个这个真是傻子了
我去傻子傻子表情包啥子表情啥子表情别
妈连打人的心
气都没有了你知道吗
力竭了不想揍人碰都不想碰了
啥子表情包我跟你讲
嗯矛头你说是不是啥子表情包啊
放这儿吧感觉这表情包更适合当傻子
我跟你讲呲牙笑了又了
按了见表情包如见本人你懂吗
跟本人本人花生有感觉
这个更像啥子
嗯嗯嗯我们手气善良真是人太多了
谢谢docker的四个下叶之城
驻布伦下的外交大使的位置啊
秘字还在途中的位置表示
Ok讲人话嘛就是平一下位被接
对不对
平平平
哎
你们先说我
我凭的是不是够客观啊
我说我觉得我非常客观啊
哇塞他好像改那个头像了
好像是以前而的新衣服的头像
对的嗯你觉得这图里缺了个男人啊
谁啊
嗯不能是时守星沙啊不要提到他啊
跟他没关系
帕可对帕克我觉得他一定是手续的当
我我我觉得他比较受许邪恶
就是他比米米要混沌一点
你知道吗
搞联度的时候觉得他好串
就如果米明是手续中立的话
他比米米要邪恶一点
主播为什么自己不在傻子那里
我怎么会凭自己是傻子
你看傻子有人类吗
呃那可能是你们的感觉
你知道吗
帕克被米米制蝴蝶他自己承认这种说法吗
大哥自己本身也很有主见啊
就是能办联动的人
一定是很有主见的人啊
我说我主观判断他是有邪恶在的
我讲啊嗯嗯这怎么叫治呢
感觉明明没有在治啊
这不是以以德服人
哎感觉我越来越中立了怎么办
我快到绝对中立去了
可以我不中不绝对中立啊
首先我讨厌绝对这个词
我自己心里是有喜好的
但是我觉得米米身上手续这一点的特征非
常明显
所以无法无法无视手续
这这一点感觉不能不放啊
我是绝对邪恶我绝对邪恶
都来了我咋了
我咋了
我是带头引爆网暴你了
还是咋了
善引导你米r中立善良吧
就是我觉得他有时候是会那种直心肠的
把自己心里一股脑的东西都带出来的那种
人
就是你要说他很很软柿子
也没有怎么为什么不是傻子
傻子你看有人类吗
傻子就应该让这个傻子表情包放着
不他是那种很很很想就变成那种很邪恶的
想掌控所有人
的人然后到头来被对的呀是底色
善良加表面混表面混乱
我觉得他比较算中善的
因为他当时答应我的要求有三d的回收
真的是什么都同意
而且对他有时候跟他讲那种很邪恶的话的
话
他会修
嗯
如果是混乱
善良的人应该会大大方方
接下来比如说跟九保讲那种很邪恶的话
然后他应该会轻笑轻笑不语
然后回复一个什么什么
对吧
就轻轻松松接下来
然后米仔就会有这种满头满头找地
的那种
哦
对了
怕你看怕你不知道傻子下面是谁啊
傻子下面口
只不过他发了一个更傻子的表情包
所以我把傻子的表情包盖上去了
满头找地满地找头
就是就是哦稍微中和一下
也就是中立善良
这个表情包直接开始威胁瑞娅这种笑点
有人懂吗
我说面具一摘是我你好
面具一摘是我揭开你的墨镜
评完了吧差不多感觉哦
花礼还没评花礼
我们好像头像没发发过去
花礼必混乱的
但我甚至觉得他有点绝对中立
你知道吗
他的混乱里面掺掺着一丝纯良
我无法说他是很混乱的人欢迎
嗯不不不不不他不邪恶
他真的不邪恶他绝对算不上邪恶
那一档
哎怎么啥子变成
哎不是我啊呃我刚刚停着
哎
不是呃
嗯等我我只是把他的头像都怎么关
怎么关
我去不
我我在窗口采集啊我靠
我不小心诶不是别急
哎不是疼啊等会儿喂
CR在哪里
在这里在这里啊ok哪的哪的这个吗
这个哎呀
在这完了
我忘记了这口截图这样子嗯
吓死我了
哎哎不是我关掉我想开这个小毒
我放弃了
我我我是自己截了一个表情包
然后唉这怎么老是跳到这个上面去就就就
这样吧
我累了
嗯怎么了
我哪有我没有宣战
你看我就搞了一个自己截了个小图
谢谢梦送子十的钱向黑猫天国宣战
像矮人联盟哪有干嘛
我没什么懂我意思你不懂
根本不懂好不好懂个屁
九九评过了九九评过了
已经又来了又来了是吧
又来了太恶意引导了啊
好下载下来然后拖进来
嗯哎怎么又变成傻子了
不是我我把它关了吧
这个嗯这他怎么老去我
哎
他哈哩哈里
你怎么老想要往傻子这个地方啥子这
个地方钻啊
我说我都拖进来了你想干嘛
我说嗯什么善意的
我看你们每个人笑的很开心啊
怎么他刚下播嘛
完了不会是被我凉木了这个事情
然后下播的吧
Ohmygod别凉慕我
好我本来要把他放善良的
别点播好吗
切都没切呢八字眉一撇的东西
没人爱切这种无聊的玩意儿
我说单开一轮矮子也行
也不是不行
你还真是你别说你别说
你还真别说嗯嗯嗯ok嗯对
哎呀哎呀又没把这个字删掉
你说我真的是没把第一个字删掉
你说我真是唉我属于哎呀
我键盘怎么失灵了我靠
唉我键盘刚买啊我键盘失灵了
我怎么了
我刚买的我刚抽完上一次键盘
不是我的我的
哎
没事
我我虽然按不了那个呃
backspace
键啊我我虽然按不了退格键
我个啥哎子还是这个意思
这个意思你懂吗
来我可以加字哎对
这个意思你们真是懂又不懂
我说真是键盘真坏了老搞我心态
我真的不是故意的哈花嘞哈嘞
你看看我的真心
大家都见证了我前段时间那个键盘
back
space键啊
退格键真的是是真的真的真的真的是
失灵了
好多人都看到我芝姐那个键盘了
我没说瞎话
嗯嗯这个图有点太高了
对别吧那那我是别爸别搞啦
我说别搞啊行不行啊
你们这样害我感情破裂了怎么办
好不容易就见了几次面对吧
已经是穿一条裤子的关系了啊
不会是这个意思吧
我说我说不会是这个意思吧
天哪不会是这个意思吧
你们好好无好无语啊好无聊啊
我说我都好无聊啊
大家太恶意引导了吧
我不是我本来压根就没有想到这样啊
咋这样
我说你们真是坏呀太坏了
不要信你们还是别出道了
去死
刚刚有人说能留在VR的全是坏人
我只能说从根上就坏了
Vr信本来就坏
好人进来也要被带坏了
你懂吗
这么坏的观众怎么能教出好主播呢
从根上就坏了铁炉堡打过来了
不好意思我我是我是法师
我有铁炉堡传送门啊
直接一个传送到本机本家
说我是自己人好无聊啊
真的是这种笑话有什么好玩的吗
我配合配合你们啊
嗯唉铁炉堡传送门真好真好
真好用吧
谢谢骑着花礼去北京送花
嗯我他正好这里他他自己跳出来的
他正好在这里送礼物
你说作为主播又不能不屑吧
我说我你说这事儿闹的对吧
你说这事闹的那再开一个算什么
嗯嗯都十二宫格了能这样子的
嗯嗯嗯没有只有矮子
没有高子你无敌了自己想办法干嘛
我指望瑞祥帮我打吗
嗯嗯哎呀缺一个缺一个脚啊
怎么办啊
哦我知道了欢迎你们有预感了吗
喜欢吗
我当然可以给你们开一个
太霸气了吧
我说对呀你看妈妈还妈妈是白喊的吗
我说好了开截吧
我知道你们很想截图
了手已经夕痒难耐
今天怎么不骂我哦认识疼啊
开结吧截完赶紧切好吗
切慢点了我都嫌你是杂鱼杂咕
咋咕
嗯嗯才两点不行我明天要早起
我明天要出门办事儿
我还没有去那里打过卡呢
妈
你期末考了零分
宝宝这是你的正常水平啊
我从来没有对你有多余的期待
我说你不你不让老师打电话
叫我去学校来接你已经是谢天谢地了
你知道吗
宝子救命我好讨厌说宝子的人
你知道救命啊被真恶心死了
宝子应该能算是我讨厌的词
现在占toptwo的吧
就是我一看到有人叫我宝子什么进了直播
间
这个你宝子们你们懂了吗
我就啊我要吐了我也不知道为什么
就是你们有懂的吗
真的很讨厌宝子这个词什么什么啊
要买什么这件衣服的
宝子们什么小宝子们记得下单哦
啊不行
宝子快是上升到跟姐姐差不多恶心的地步
了
嗯要不把儿子改保子吧
好了所以有两个是单站的傻子哦
不对
四哥傻子傻
矮子手信中立和绝对中立都是独占
的太有排面了
其实我也你要说我也可以算绝对中立
但是你觉得我现在还算吗
为什么会讨厌姐姐
称呼
很烦就觉得要叫我姐姐
就是要占我便宜了哦混乱邪恶对的
但混乱邪恶纯粹是只是我纯主观啊
咋这样
我只是客观的排了一个排名
就因为不顺你们的心就要把我打成混乱邪
恶嘛
我看你们也挺混乱
邪恶的能不能来儿子这个也不行不
行那就成贝德了那就乱乱乱了
伦理了能不能抬孩子
孩子好像前一批我没有排过
排过了老一批前辈已经排过了
我们现在是新的出道啊
出道回之后瑞平这不是大家喜闻乐见
即情我们就喜欢贝德了
干嘛为什么非要跟你们演贝德剧情啊
走远点大家都是木头
有懂的吗
儿子很木头说不来什么好听话
只会把贝德的剧情搞得很很尬
这嗯嗯哎呀大大方方大哥主播主播怎么没
有孙子不够老
不够老啊还没有包容到那种地步啊
有感觉有孙子就前期很奇慈祥
哦
对
三里
哎呀
我三里好像明明下载下来了
但是命一我好像一次没直播中说过
我还是评一下三例吧
三里
我咪有笑啊
头难道我没发过来吗
谢谢
Often的足迹密一
我想再多接触一点点三
哎没保存下来完蛋了
梁木文嗯谢谢阴岛麻衣的四助下
主播能把血会从以前混乱移到矮子里吗
这对我们泰度人很重要
顺便可以排一下泽音吗
抖音我也是直播里面没有特别那个昨天感
觉像混乱善良
我说口头说吧嗯嗯
嗯有懂的吗
感觉泽音像混乱善良底色善良
但是够混沌的对
所以我会说他是混乱善良
因为我见过他比较混乱的那一面啥子啥子
这个不是VR的不重要不重要
感觉要被他打死了谁都肯定也是善良
但不够手续玩的也挺大的
中立吧不算混乱
嗯对的就是混乱和手续都不太粘
算是比较站在中间的李口里口哪里傻子了
他昨天跟我连麦的时候
上来就说上来就说生日快乐
他是个好人主播这么有脑子做事情
因为我我问有啊谢谢
夸我有脑子但是我不是很手续
真的不是你不懂我把我把VR的主播放傻
子了
我以后怎么见面啊对吧
那当然是要狠狠编排VIY的人啊
反正以后三弟也碰不到一起
不会用见面的风险狠狠的攻击
嗯嗯啥矮子吗
我没有攻击他呀
这哪里攻击他的矮子不是在陈述事实
吗
为什么
你就说是不是他自己创建的矮子联盟
他是不是自己亲自认证
不过我说错吗
对吧
如果说不是他说的比如说囚鸟啊
八个蛋挞都不是我啊
囚鸟是我自己唱的八个蛋挞
我真没吃过
对对
到现在关于八个蛋挞的造谣简直太多了
多到我都无法辟谣了
我说我真该是混乱善良吧
我讲啊密音我其实也线上一次的话都没说
过泽英
哎泽英也在直播我有点不敢点进去
嗯一会儿进进出出的呢
但是但是他确实他有很踹的那一面
因为我当时mixup就是听到了一部分
他和音乐声的对话
我讲道理尺度还蛮大的
就是很多音乐声
他会当当面叫那种什么妈妈什么
他就是就是他能很好的
接下来你知道吗
很混乱的很混沌的
当时那个场面我都听得我有点你说是谁眼
睛放大
嗯嗯
对
所以所以我觉得混乱是对他的一种赞扬
嗯很有母性呢
因为讲道理
我觉得组就是贝到底也是挺解析的
矮这联盟其实熟姐也被矮人矮人笑啊压了
很久
不得不退出是吗
我看他乐在其中啊就像就算没有
就是我每次辟谣八个蛋挞都很生气
但是但是好像没有人看得出我的生气
我明明很乐意你懂吗
这种拉扯的感觉嗯嗯
谁还没有几个结构跟怎么我还成小妈了
我不要做妈妈
嗯
好了
我评完了
你们可以继续接了
因为我真的没有吃啊
你知道这个梗传的越久
就越有人PS系的人见到我
第一句话就是你真的也不能说第一句话
反正前几句话就是你真吃八个蛋挞了吗
我然后每次一直就就是我听到这个都跟魔
音污染一样
我一听到八个蛋挞挞
就就是那种已经是太气了
就是终究逃不过这关啊
康康康康不算不算特别新的前辈吧
康康和岁己他们两个人适合
就是他们两个太鲜明了
不需要而且他们是二十七以前的前辈
有点期数差太多了
不太熟的说我们二八七了
二十七已经已经差八期了
和前面幺八七幺七七前面就差十七了
不是很熟的书不敢锐品
太远了真的已经在接前辈差不多得了
阿拉斯为萌音主播你也是个串子
嗯嗯嗯小罐肠压大有不小
嗯嗯嗯不小来着啊
虽然说嗯这一套比较收敛
我不想这个还是要澄清一下的大罐
茶大桶茶吧罐总觉得不够大呀
嗯但是茶按桶喝是不是有点粗暴
我你说不要那么粗暴好吗
文雅一点我不显惠已经是大前辈了
评过了之前我不会推翻我的答案的啊
一生要强不会推翻自己答案
二八七最大的啊
对的对的谢谢你很中肯的评价
哎正好两点唉我们结束吧
我说散了热闹看完了吗
散了吧接下来是养嘎时间
大家大家未必接受得了啊
我说没有我嗯哎那你们瑞总评一下呢
这这整个图如果是五星的话
你们会给一个在准确度上给到一个起薪啊
嗯谢谢三二咪下的以下的粉钻灯牌
呃我说话现在有点点有点点拖
是因为我防止嗓子太太痛
嗯我嗓子痛我就会稍微严一点
三点五我去你很不赞同我的四点四哦
还有这么这么精确的
你看白字就都都很中肯啊
四星四点四四星四星半人上人不算憨
是吗
有一点不服气了我为什么会是邪恶
我说我很善良好吗
我要邪恶现在我告诉你
霍我是混乱鞋我所有人都排的就在脚
呃
儿子这里
我说啊所有人都应该在这里啊
全是我的儿子
我说嗯好吧我就不一一列举了
弄我弄我一个
哎呀妈呀哎呦我去太吓人了
这个撤回CTRLZ不能随便按的吗
我去吓死我了太吓人了
刷新记忆诗意喷雾你懂我意思
嗯嗯好的唱完了穿的很爽
谢谢大家该睡了
真的不然的话
晚睡的话就没有明年没有这样的脑子串
了
今年几几年啊二零二二年吧
因为挺二的呀
他他都我的谢谢沉迷银草无法自拔的二
六的色彩
感觉瑞娅老师把自己放在中立
可能有点不太客观
二六认为瑞娅老师是善良的
妈呀你好善良
好了我们要不现在就哦我得到许可了
那我可以跟大家讲下
周末可能要下周末周六吧
应该是呃在大概在那附近前后
我要连续的出门几天
就是大家都知道
我很想再去一个就是比较小众的地方
去去旅行然后加上我要和很多人约饭
就是就是因为有有朋友只能有朋友
只能在下周末出来吃饭
呃估计要跨跨好几个地方了
反正反正别别别猜IP
我只能说
对
就是有跟没怎么见过面的朋友约饭来着
但是得我赶出去就我在外面呢
肯定只能我在外面住了
嗯
啊不是是是是
是正在播的level
不是那个不是那个大家想的鬼魂
嗯然后正好我不是要给傻子
我不是正好要给那个乐想买伴手礼嘛
就是连着那个时间了
因为如果就下周末
差不多是中旬的样子
然后我想之前忙了一阵了不把手头上的事
情清一清
我会加油
把之前的东西都清一清清完之后
我就先高高兴兴出去放空几天
把ADHD治一治
然后大概中旬以后就要开始联播了
然后你们也知道下半下半月很忙嘛
所以我我想先享受一下啊
难得一年中有一个比较空的时间可以没有
什么顾虑的跑
出去
有人问说
那你为什么平时周末不跑出去
因为平时周末跑出去旅行
或者是或者是做任何其他事情
对我来说代价都太大了
就基本上如果我周末跑出去的话
等于两周连联动类似于哎
不能叫联动吧就是连续的没得停嘛
所以对我状态影响蛮大的
可能就会影响我工作日直播状态
所以就还是假期的时候跑出去比较好
这个难得的人想这么好
一定会理解我的对吧
对我又不是出去了就不想着你们
嗯yes嗯嗯没事
我们明天我明天有轻声细语
要不要放那个时候养吧
我们今天就自己这样子非常非常顺滑的状
态结束
我就不熬大家了为大家健康着想了
年纪也不是到了能随便熬的时候了
但是我会我会跟大家保持联络的
就是我不会失踪啊
好了把九宫格删掉东西有点太多了
等会OVS要卡了
别跟我OVS兄弟干没了
我说好吧今天大大方方不养嘎
没那个没那个嗓子痒了
何以伟
今天做好了准备又不好了
明天早点开始然后把你哄睡着不好吗
我说主要我明天要出门
谢谢五首马克麦克
你们新的人四了场瑞能量加一
那今晚加拿嗯
不是你希望我今天在四点半下播吗
两点离四点半很远
是不是我还有好多事情做
我明天还得早起床
我我明天得化个小妆
唉我最近这个皮肤状态有点堪忧啊
长到了好多那种小的痘痘得好好养一下了
哎呀化妆都别暗示了
这世界上还有我们能做的事吗
我说太严格了现在化好妆不就行了
你在说啥
一晚上了你在一晚上
你闷脸上一晚上吗
你在说啥
你想让我烂皮肤烂掉
直说前一晚化好妆
然后第二天起床立刻出门嘛
真是个人才我天才
我怎么没想到啊
怎么这么多女生都没想到啊
咋这样总不可能是因为皮肤要烂掉吧
我说啊抬太有智慧了
嗯
这样的观众
这样的观众培养一下的主播一定也很
聪明吧肯定不是傻的那一栏了
快去救救vsira
你赶紧去看vsira
提升一下他的智商全中睡觉吗
哎
但是听说霓虹那边有有很变态的那种
就是会等会我把BGM换一个
有点太吵了
大晚上我才反应反应过来
两点钟就是嗯就是灵虹那边有女生会在男
朋友起床之前
把妆化好的然后再躺回去装作刚醒
就我很不能理解我非常不能理解
我觉得如果只能做到这份上
也挺挺挺累的
跟你说啊
对就是他们好像过度在意这个东西
再一到啊
对
有的就就是为了不让男朋友看到自己
非常可能不是老公吧老公可能还好
就是素颜就比较多了
如果只是男朋友的情况下
会会保持自己比较好的状态
就就宁可就是在定个闹钟起来
或者说呃不声不响的直接起
然后去化个妆来着非常不能理解
哇不会觉得旁边睡的假人吗
我如果说做到这份上无法无法接受素颜的
话
有有什么谈恋爱的必要吗
就是啊对呀分房也比较好啊
嗯哎呀我肚子叫了
我去不能吃不能吃
月月
我肚子叫了
我其实两个小时前我开始叫了
然后刚刚吃完蛋糕以后好了一点
难道不是女方不能接受
哦那我其实我觉得不是女方的问题
是因为刚刚昨天晚上我在白痴王座的时候
我呃也是刷到一个帖子
说是那个就是霓虹那边的社交网络传出来
的
是是有一个女孩子霓虹的女生在网络上面
问个问题说我要来魔法期了
然后我接下来即将要去男方的家里住老家
住几天要来魔法期了怎么办
我在想这有什么好怎么办的
就除非是可能垃圾分类上有点问题
你知道下面帖子都是都在干嘛吗
都在抨击他
就是不管呃好像还是女生居多
都在抨击他说说你你怎么不提前吃药
就是调整自己的魔法期时间呢
说你你为什么知道是魔法机还要去人家家
里住啊
对就是说这种回的回的这种评论
然后我就傻掉了
我说啊不做人了吗
那你有本事不要一辈子不要来魔法器啊
真是何一伟还有还有这个同类攻击的
嗯感觉这点很大大的
不如我们浙江北欧了也是我们中苦了
不是我觉得这个三从四德也不大便
就是的这种就是纯纯的
就是属于一一个人体质上问题
还不想给人家不想给人家添麻烦
添不想到这种程度
嗯就是那个帖子还专门强调了一下
说是很多同样有魔法千人在在攻击他
我直不能理解了不知道
感觉很复杂
就是由由多种原因组成的啊
是我我就怒喷了
我说对其实这种东西难改的
我感觉就他们传下来的啊
真不行不反而不能理解
是的
但是还好
这我们身边应该不会出现这样的情况
还行可以
哎呀
最后嗯所以说大大方方
哼我们直播间都是很开放的啊
要放弃啊要就是要打嗝啊
都大大方方的对吧
我们还有前辈睡着的呢
感离很近了贴近又远离
感觉像是的就去别人
人家家里面借化妆
借那个厕所也是用来化妆
也不是用来上厕所大大方方睡好吗
我说瑞瑞什么时候睡我
我绝对不可能让我的电钻切片
在全世界流通
这辈子也不可能不可能的事情
所以只要有一点点睡着的风险
我都不会开播
我就我就这么说吧太太见外了
我只能讲我我们现在还刚认识
还不是那种关系不可以请点赞的
好还不是那样的关系
对的
我们现在是最多熬到两点十五分的关系
呵呵也不是没睡过干嘛试播不算
现在是正式出道试播不算的试播
只是以前的那种尝试而已
我不会六点突击吧
我没那么想老是你和小王两个谁顺手没有
气
是没听说过小王睡得很少
应该我睡的少吧
对啊六点不知道播给谁看
主要是好的那让我们谢一下哦
是不是该卸一下包月用户
今天昨天没没那个嗓子
谢今天可以卸一下
给大家解释一下什么叫包月用户
就是以前直播间老友不是有个礼物叫星河
入梦嘛
试播的时候出的
然后b阿b把那个礼物给删了
但是那个礼物星河入梦
那个礼物呢是嗯是类似于优瑞食堂来跟我
表示晚安的意
思
然后有些人就懒得每天点一下
就直接干脆发了一个等额的SC包月
然后这样的话就可以让我每天直接自动感
谢
你懂吗
就每天到下播必必要感谢谢这些人
之前之前试过
之前试过连爆五十个人居然爆下来了
能不能夸夸我
那很在意很在意粉丝的人也没了
嗯
现在的话应只要我能够成为小瑞的紫色会
员
宣传一下紫色会员的话
就可以得到这个每个月啊
然后因为这个月还没有到自然自然月
所以可以也给你延伸到九月七号
整整延续一个月来着啊
然后我开始了啊啊
然后有两个人包年了
所以这两个人不算在不算在这这个就区间
之内
不是二十吗啊不要吗
不要吗
你怎么能把人家的路堵死了
你问他们要不要啊不到二十不给吗
下播晚安爆菜米对的报菜名
就是但是没有那么个嘛
就是他们是很享受我想不起来谁的名字的
那种过程
你懂我意思吗
哎呦我肚子好饿不行
我饿的饿的脑子不转
好
我现在我现在嗯以我现在瓶子的记忆力想
一下啊
现在其实有点难记了
呃谢谢VIP包月用户人多了
反倒一看等会儿墨墨云十四l是零七四一
知识无无名的
luck哦
男神剑嘘对今天有个新包怨过
摸粽子呃littlepigBB
嗯
綦江堰嘘
我以前是怎么包下来五十个的
我说这种这种剧情每次都要上演上演一次
吗
很好奇怎么记得就这搜肠挂肚
完了完了不行不行
一边吸这鼻尖都有点碍事
等我我想想嘘嗯是不是嗯嗯
areZDCdiry
对不会吧还没来得及分组呀
我说不行我能看一眼答案吗
我说我QW一二七一四啊
不对他他是包你
哎呀我能不能看一下答案
我已经开始咬手指了
看看吧看吧看一眼看一眼哦
珍重之夜二
对对对呃对的对对对对对
有有有几个带铃上的我有点忘了哦
还有个小室友啊
wearenight
对对对还有呃好像报完了
对吧
哦OK报完了报完了
哇好好久啊好蛆啊
我去被屈了我去这一点人都记不得呀
我要背下来的对啊我不是对着念的
不然的话没必要没必要就是花这个钱
哦哦
是这样的
因为包月星和入梦等同于六百块钱SCC
所以说上的话可以立省六百
就是等于平时的话要单独发一个SC
然后上提多的话可以立省六百
就是不用管因为大家都有
所以就减减免了
知道满一千多少
满一千五百九十八减六百还有吗
尼彩七三啊我的相机列表里哦
这是啊这个妻子闺蜜啊
明天一定先抱你的对不起
哎呦我的脑子啊我不熬了
我不熬了我感谢
嗯等这过去吧过去吧
哎这个过去吧谢谢
Svip保险用户QWE七四IK合嗯和
sacknight
四提拉软二三三三好像是上个月上的
他好像是七月二十二号
不是八月份
嗯
对我是翻的那个后台的那个记录来着
就有那个记录的我都算
所以他拿的是七月的提督礼物
好了
哎呀
燃尽了
这两天有点过于亢奋
有一种力气被抽开干了
感觉谁都不行饿死我了
晚安大家拜拜
Osme明天会稍微晚一点点见
因为我要出门门
但是明天晚上好像我有秃带来着
嗯晚安晚安大家晚安吧
吃不了夜宵吧明天就是饿着入睡就行
拜拜八嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯耶嗯我mybaby拜拜我
嗯嗯嗯这夜里啦啦啦嗯嗯嗯嗯嗯八
我嗯我不你拜拜喜欢心动
喂我妈不是我
嗯嗯
嗯爱你
oh拜拜你人我啦啦啦啦啦
我来你要我的脸跟牛蛙吃了
我说我饿的不行了我都不想吃蛋糕
我感觉大晚上吃糖又很红
很那个我不行了快阻止我
我明天要吃到饭估计也是很晚的事情
有啊
没多少肉
主要是就谢谢墨鱼十四的幸愿水晶球
哎呀我去我肚子饿的不行
饿的我感觉下一把就要死了
能树吗
我拜拜拜拜
八哼我我都累了好几天了
不让我吃
嗯啊嗯嗯当嗯么么爱快宝贝
嗯嗯嗯